ВНИМАНИЕ
Проверьте наличие файла robots.txt (отключает индексацию файлов в поисковых системах); если этого файла у вас нет, попросите его у своего куратора.
Общие требования к сайту
Наличие обязательных тэгов
<!DOCTYPE html>
<html lang="ru">
<meta charset="utf-8">
<meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1">

Валидный, чистый и читабельный код
Проверка осуществляется через сервис https://validator.w3.org

Наименование CSS-классов и переменных
Названия классов, идентификаторов и переменных должны отражать суть и функцию элемента. Если красная кнопка вызывает окно ошибки, она должна называться btn-error, но не btn-red.
Транслитерация (например, zagolovok, otzivi, tekst и т.д) запрещена.

Адаптивная верстка
Сайт должен одинаково хорошо смотреться, как на больших мониторах, так и на маленьких девайсах, НЕ должно быть горизонтальной прокрутки. Ваша вёрстка будет проверена на диапазоне размеров экрана от 320px до 1920px. Особое внимание уделите пограничным точкам вашей сетки. Также не забывайте про адаптив страницы благодарности (при её наличии), на которую пользователь попадает после отправки формы. http://weblomaster.ru/ipad-emulator/ - Инструмент для имитации iOS устройств.
Кроссбраузерная верстка
Сайт должен одинаково хорошо отображаться в браузерах:
- Mozilla FireFox
- Google Chrome
- Opera
- Яндекс.Браузер
- Edge
- IE 11+
- Safari (Mac OS)

Высокая скорость загрузки сайта (80+)
При проверке сайта через сервис developers.google.com/speed/pagespeed/insights/
должны получиться показатели скорости загрузки не ниже 80 баллов из 100, как на мобильной, так и на десктопной версии.

Рабочие формы отправки данных
Все формы, которые заполняет пользователь на сайте должны приходить на почту заказчика (достаточно будет скрина заявки куратора). Отправлять данные нужно через SMTP-скрипт, чтобы письма не попадали в спам.

При заполнении поля для номера телефона должна выходить маска в формате “+7 (999) 999-99-99”, чтобы в это поле нельзя было вписать буквы или пробелы.
Пустая форма не должна отправляться с сайта. Выводите подсказки для пользователя, что нужно заполнить поля формы. То есть кнопки отправки формы должны реагировать только в том случае если в форме введены все данные.

После отправки формы, должно появиться окно благодарности. Либо пользователь должен попасть на страницу благодарности. Не забудьте адаптировать окно благодарности. Также после отправки формы с сайта инпуты должны сбрасывать введенные данные. Окно благодарности не должно открываться, если в форму не введены данные клиента.
Предоставьте куратору, который вас проверяет скриншоты всех заявок сделанных на вашем сайте. Куратор должен сделать заявку с каждой формы, которая есть на сайте)

Параллакс эффект и анимация.
Анимация элементов остается на ваше усмотрение, главное - не перегрузить сайт различными эффектами, иначе его будет сложно просматривать.

Хостинг и домен
Сайт должен быть опубликован на платном хостинге и привязан к домену (любой на ваш выбор). Наша команда рекомендует использовать хостинг Link-host

Счетчики и аналитика
На сайте должен быть установлен счетчик яндекс.метрики (куратору необходимо будет предоставить соответствующие скрины). На счетчике должна быть настроена цель “Заявка”, которая срабатывает, если пользователь на сайте оставил заказ. А также цель “Обратный звонок”, которая срабатывает, если человек заказал обратный звонок или хочет заказать консультацию у менеджера (скрины, что счетчики работают).

Панель администратора
На сайте должна быть установлена панель для управления контентом. То есть у заказчика должна быть возможность изменить тексты на сайте. Для этого решения отлично подходит textolite - используйте ее. Сообщите своему куратору пароль для доступа к админ. панели, чтобы он мог проверить, что действительно может менять тексты на сайте.
Посмотрите этот видео-урок, он поможет вам разобраться!

Общие требования к верстке
Пункты в меню
При наличии соответствующих секций, пункты в меню должны быть якорными ссылками на эти секции. В многостраничных сайтах и интернет-магазинах пункты меню, как правило, ведут на соответствующие страницы.
В мобильных макетах меню должно отображаться как бургер-меню. Пункты в меню в этом случае должны быть достаточно большие, чтобы пользователь мог перейти на нужную секцию. Обязательно должен присутствовать способ закрытия бургер-меню - крестик.

Наличие ховер-эффектов на кнопках и ссылках.
Все они должны иметь эффект при наведении (изменения цвета, тени, появления подчеркивания и тд), должен меняться курсор, они должны работать и выполнять свою функцию на всех устройствах.
На экранах ниже 992 пикселей ховер-эффекты отключаются.

Outline
Их быть не должно) Или они должны быть стилизованы под данный сайт.

Номера телефонов и электронные почты на сайте
Все телефоны и e-mail адреса, которые встречаются на сайте должны быть оформлены в виде ссылок
Пример:
<a href="mailto:example@example.com">Example Email</a>
<a href="tel:01234567890">01234 567 890</a>

Формы на сайте
Формы не должны отправляться пустыми. После отправки формы поля должны очищаться от заполненной пользователем информации. Также после отправки формы должно появляться модальное окно благодарности, либо совершаться переход на страницу благодарности. В каждом поле (input) должен быть плейсхолдер, который соответствует макету. А также в поле для телефона должна быть маска ввода.
(Если есть несколько видов форм, куратору надо предоставить скриншоты с письмом, которое пришло вам на почту)
При наличии подписей (label) в форме их надо привязать к полям (input). При клике на подпись курсов должен появляться в поле.

Модальные окна
При наличии в исходниках модальных окон (в скрытых слоях макета или отдельным файлом), верстка должна соответствовать задумке дизайнера. Если макета нет, но есть кнопки или ссылки которые предполагают открытие модального окна, то его надо стилизовать в тему сайта (используя те же цвета и шрифты).

Изображения на сайте
Все изображения должны быть качественными и не деформированными (не сжатыми/растянутыми в адаптиве).
Если у секции есть фоновое изображение и текст белого цвета, проверьте, чтобы был фоновый цвет (чтобы текст был читабелен в случае, если картинка не подгрузилась).
Все иконки желательно делать в векторном виде(svg).
Если на сайте есть большие изображения, которые не несут информации для пользователя (например, лего-человечки, коробки, девушка с яблоком и тд), их можно скрыть на мобильной версии сайта.

Гео-карты на сайте
Метка с адресом не должна закрываться другими элементами на сайте. Сама карта не должна скроллиться, увеличение / уменьшение должно происходить с помощью дополнительных кнопок (+ / -).

Отступы на мобильных версиях сайта
Обязательно обратите внимание на отступы на мобильном макете сайта. Они должны быть меньше, чем в десктопной версии.
Также внутренние отступы у секций должны быть одинаковыми у всех секций на одном и том же разрешении экрана.

Индивидуальные требования к данному макету
Модальные окна
Есть в скрытых слоях макета. Должно открываться при клике на кнопки: “Перезвоните мне!”, “Начать зарабатывать!”, “Получить консультацию о курсе!”, “Забронировать место!”, “Узнать”, “Заказать звонок”.

Стрелка “Вниз” на главном экране
При нажатие на этот элемент должно срабатывать плавное прокручивание на следующую секцию данного сайта.

Видео на сайте
В блоке “О нашей компании” используйте видео вот по этой ссылке
https://youtu.be/QSatRRHb6TE или это https://youtu.be/3wPeND2gvqc
У видео не должно быть никаких лишних деталей, ни во время проигрывания, ни после окончания: не должно быть чужих превью.
В секции “Почему стоит наше обучение”
Сертификат при клике должен увеличиваться и при этом должен быть читабельным.

В секции “Отзывы наших учеников”
В слайдере должно быть несколько слайдов. На каждом из них должны быть разные фотографии, имена, текст отзыва можно использовать один и тот же.

Дедлайн по выпускному проекту
23 октября 2018 года в 21:00 по московскому времени, после этого времени ваши работы больше приниматься не будут. .

Предварительный срок сдачи диплома - 22 октября. Это даст возможность получив правки, успеть все исправить до крайнего срока. Правки будут в любом случае, не утешайте себя :)

Сдавшие проект в последний момент рискуют завалить выпускной проект и не получить сертификат о защите дипломного проекта. Просто потому что у вас не останется времени на исправление ошибок и внесение правок.
Ученик в таком случае получит сертификат о том, что прослушал курс.
ВНИМАНИЕ
После того как ваш куратор скажет что сайт принят двумя кураторами, вы должны:
1. Проверить наличие файла robots.txt (отключает индексацию файлов в поисковых системах); если этого файла у вас нет, попросите его куратора. Добавить к ответу скрин ваших файлов на хостинге
2. Залить архив с выпускной работой (в ZIP формате) на облачное хранилище.
3. Добавить ссылку на выпускную работу (на вашем хостинге) и на скачивание архива на платформу к вашему ответу.
4. Уведомить об этом куратора, чтобы он принял вашу дипломную работу на платформе

Чек-лист